1.神七飞天成功 国人怎能不高兴？
2.当你听到这段英雄事迹的时候，难道你不觉得我们的战士是最可爱的吗？
3.我们劝阻同学吵架，难道不是对的吗?
4. 听了他的感人事迹怎么不令我感动得流泪呢?
5.看着游人拿走自己的劳动果实,心里难道不特别喜欢吗?
6.我怎么不为我们是炎黄子孙感到骄傲呢?
7. 黄山的云海怎么不令人流连忘返呢?
8.我们难道被困难吓倒吗?
9.一个国家,一座城市,能够举办一次奥运会,难道不是一件多么了不起的事情吗?
10.人与山的关系日益密切，怎能不使我们感到亲切与舒服呢？ 
11.不是自家人，难道就不该互相关心吗？
12.这个故事难道没有使我感动得流泪吗？
13.像桑娜那样品德高尚的人难道不值得赞扬吗？
14.难道印第安人不喜欢雨后清风的气息和拂过水面的水面的声音吗?
15.我怎么会不愿意牵着你的手，一起到草虫的村落离去散步呢?
16.难道詹天佑会怕困难和嘲笑?
17.难道巍巍高山不是英雄坚强不屈的精神的象征吗？
18.鲁迅在回信中：“我的信如果要发表，且有发表的地方，我难道就不可以同意？”
19.飞蛾那种求生的欲望不令我震惊吗？
20.这件事怎能不让人高兴呢？
21.你不为我们的祖国感到自豪吗？
22.难道这不是祖国母亲对我的期望吗？
23.欧阳海舍身拦惊马的英雄事迹,怎么不令我们感动呢?
24.北京获得了2008年奥运会举办权，大家怎能不高兴呢？
25.周末幼儿园组织春游，小孩子们难道不觉得开心吗？
26.马上就要毕业了，难道我们不觉得激动吗？
27.那电线上停着的几个小黑点，不正是伶俐可爱的小燕子吗？
28.如果没有人们的辛勤劳动，这里还不是荆棘丛生的荒坡吗？
29.这位小姑娘天真美好的心灵，不正像一朵含苞欲放的花蕾吗？
30..学习如登山，需要踏实苦干才能登上高峰,这不是十分清楚的道理吗？
31.字典不正是我无声的朋友和老师吗？
32.这一朵朵绚丽的鲜花不正是园艺工人辛勤劳动的结晶吗？
33.海边上不是还泛着白色的浪花吗？
34.我们遇到困难，怎么能退缩呢？
35.不劳动，连棵花也弄不活，这难道不是真理吗？
36.我们怎能忘记老师的谆谆教导？
37.只要签个字，所有的困难不都可以解决了吗？
38.人们怎么不希望车子能停下来，不希望时间能停下来?
39.浪费时间难道不就是浪费生命的表现吗?
40.我千千万万个普通人,不是正是这样的野花吗?
41.大千世界,哪里没有野花的倩影?
42.班主任难道不应该以身作则吗?
43.看到那数不尽的青松白桦,谁能不向四面八方望一望呢?
44.居里夫人只要在专利书上签个字，所有的困难不是都可以解决了吗?
45.难道这件事我会不知道？
46.如果我们也能像水滴那样,有什么事情做不成呢?
47.我这次语文考试得一百分，我的语文能不好吗？
48.难道那条街不热闹吗？
49.没有革命先辈的流血牺牲，怎么会有我们今天的幸福生活呢？
50.小玲取得的优异成绩不正是她勤奋学习的结果吗？
51.我们怎能甘当落后呢？
52.朝鲜人民怎么会忘记志愿军战士呢？
53.邱少云严格遵守纪律的革命精神，怎能不值得我们学习呢？
54.当农民，难道就不需要文化知识了吗？
55.难道这活泼的小孩不是我的好朋友吗？
56.难道顽强拼搏的运动员不是我们学习的榜样吗？
57.这场报告会怎能不使听众们感动得热泪盈眶呢？
58.难道孙悟空的本领不大吗？ 
59.李老师去世，难道我们不觉得难过吗？
60.字典难道不是我们的良师益友吗?
61.难道那条街不热闹吗?
62.毒刑拷打算得了什么?死亡也无法叫我开口.
63.实现四个现代化,难道不是全国人民的伟大历史任务吗?
64.要奋斗就会有牺牲,这难道不是真理吗?
65.杭州的西湖难道不像一颗光彩夺目的明珠?
66.大千世界,哪里没有野花的倩影?
67.看到那数不尽的青松白桦,谁能不向四面八方望一望呢?
68.李大钊同志对革命事业充满信心,怎么会惧怕反动军阀?
69.王老师带病工作,我们怎能不感动呢?
70.那浪花所奏的不正是一首欢乐的歌吗?
71.我们怎能忘记老师的谆谆教导?
72.凭着崇高的理想、豪迈的气概、乐观的志趣,克服困难不也是一种享受吗?
73.生活在新社会的人,难道不幸福吗?
74.难道我们不是祖国的好儿女吗?
75.人难道可以没有一点精神吗?
76.难道打仗就是为了多杀人吗?
77.当土夫子，难道就不需要文化知识了吗？
78.难道吴邪和张起灵不是真心相爱？
79.这是多么深刻的教诲啊！难道不值得我们永远牢记吗？
80.报纸有这么大的魔力吗？
81.难道我们不应该学习他的精神吗？
82.我们怎么容忍破坏纪律的人和事?
83.陈赫还不值得相信吗
84.母亲不都该被尊重吗？
85.其实这个世界哪有我们想象的那么简单，又哪有我们想象的那么复杂
86.看事件里的三人目前不都过的比之前好吗？